h1. Module ODT pour "Play framework":http://www.playframework.org

Ce module est destiné à permettre un rendu de documents ODT à partir d'un template ODT et de données provenant d'un contrôleur Play.

h2. Démarrer avec ce plugin

1. Si ce n'est pas déjà fait, récupérez et installez une version récente de Play framework, depuis le "site du projet":http://www.playframework.org,
ou directement à partir du "dépot de sources sur GitHub":http://github.com/playframework/play.

2. Installez le module odt :

bc. cd $PLAY_HOME/modules
mkdir odt
git clone git://github.com/bcourtine/play--odt.git .

3. Tester l'application de démonstration du module :

bc. cd $PLAY_HOME/modules/samples-and-tests/demoodt
play run

A l'adresse "localhost:9000/":http://localhost:9000, on trouve la page d'accueil de Play.
Pour tester le module et obtenir un document ODT, il faut se rendre sur la page "localhost:9000/Application/demo":http://localhost:9000/Application/demo.
Il est possible de spécifier le paramètre "numDossier" dans la requête, qui sera pris en compte dans la génération du document final :
"localhost:9000/Application/demo?numDossier=12345":http://localhost:9000/Application/demo?numDossier=12345

6. Développer une application utilisant le module ODT :

Créer un nouveau projet

bc. play new myOdtApp

Activer le module dans le fichier @conf/application.conf@ du projet :

bc. module.odt=${play.path}/modules/odt

h2. Récupérer les sources du projet

Vous pouvez cloner le projet depuis "Github":http://github.com/bcourtine/play--odt :

bc. git clone git://github.com/bcourtine/play--odt.git

h2. Remonter des bugs ou des demandes d'évolution

Les bugs et les demandes d'évolution du module sont à soumettre "sur GitHub":http://github.com/bcourtine/play--odt/issues.

h2. Limitations actuelles du module et évolutions prévues :

* Le module permet d'utiliser des paramètres objets et les syntaxes correspondantes, comme dans les templates de Play (@personne.nom@, @personne.prenom@, etc.),
mais uniquement pour les paramètres simples (String, Integer, etc.) : la syntaxe @personne.fils.nom@ ne fonctionne pas si fils est lui-même une @Personne@.
* Le module ne gère pas les exceptions de rendu (si un des éléments du template n'est pas passé en paramètre, par exemple). Il faut donc veiller en amont,
dans le contrôleur, que tous les paramètres du template sont bien renseignés.
* Evolution future de ce module en "plugin Play".